聰明的人領導，強壯的人追隨
入侵行動受到威脅
共和國軍隊艱苦作戰
務求攻佔umbrella呢一個
被黑暗籠罩充滿敵意嘅星球
Jedah將軍Prom
Queen同埋Res隊長帶領團隊
對抗不斷作出攻擊嘅土著敵人
Queen魯莽急攻嘅戰略
令到好多複製人犧牲
雖然Jadey將軍嘅戰略咁危險
Res嘅部隊仍然成功噉攻佔咗機場
但係就引發部分士兵唔再信任Crown
產生咗分歧
將軍，敵人嘅攻擊加強咗
佢哋想搶返機場
接駁返所有保安系統
將所有umbrella保安系統重新裝置
如果有需要就叛民啲俘虜
我要呢個機場徹底受我哋控制
唔准有任何差錯
將軍，Kiloby將軍有傳訊揾你
我喺指揮塔接喇
喂
搞成點啊吓？
幾複雜下㗎
卡浩叫咗Jazz去抬軍火啊
我仲等緊佢多謝我哋交呢個機場畀佢𠻹
佢喺邊度？
Ganovi將軍，收唔收到？
將軍恭喜你成功佔領咗
Ambarra嘅機場
呢個真係一個好消息，的確係值得慶祝
等佔領埋首都一齊慶祝喇，係啊
但係要攻佔首都比我哋想像中更加難
佢哋加強咗攻勢
仲用長程導彈逼到我哋後退到而家嘅位置
我仲以為佔領咗機場就會
截斷咗佢哋嘅補給路線𠸏
似乎係隻環繞軌道飛行嘅飛船
直接運送武器畀你哋
Tendo將軍
信息號有問題
可能係佢哋嘅干擾
可唔可以毀滅供應船啊？
我哋試緊，但係一直唔成功
佢哋嘅船多過我哋
委員會派嚟支援嘅船又未到
我哋可以唔理啲導彈強攻入去佔領首都
我嘅部隊會喺會合地點等你
但係我哋唔知啊將軍，我試下接播返啦
唔使喇，一定係敵人幹擾緊通訊
我哋靠自己喇
揾人搜查嗰啲貨櫃，裝好我哋嘅武器
通知大家12個鐘頭之後
我哋起程去首都
將軍
使唔使發信息畀Kenobi將軍？
協調下點樣攻擊吖？
噉樣會比較有默契喎
Kenobi將軍同我哋一樣好唔得閒
我哋一定要全力攻擊，要快
我哋係衝入個轟炸區啊，將軍
可惡嘅敵人
隊長，我都知道你對我
有啲戰略唔係好贊同
但係你仲好理智肯效忠我，服從命令
去叫大家準備
嗰啲盜賊嘅威力大到你唔信
我哋連B區都去唔到啊，我可以點做啊？
我勸過佢，佢唔聽啊，呢個係命令啊
好吖，又一個自殺任務
首都嘅火力太猛喇
點解佢會咁想我哋復製人死㗎？
你哋反應唔使咁激嘅
寇將軍知道自己做緊乜嘢㗎
損失咗部下，你估佢真係唔傷心㗎咩？
我冇噉講過啊
我係覺得佢畀勝利嘅渴求，矇蔽咗雙眼
睇唔到要犧牲幾多人咋
我未見過傷亡數字咁高嘅將軍
佢根本係失控，完全唔似其他姐大嘅
佢一啲都唔尊重我哋
聽住
我都唔贊同佢，但係，我冇更好嘅計劃
噉可唔可以
用星際戰機毀滅嗰隻補給船啊？
我哋嘅艦隊試過
暗巴拉人好似保護首都噉保護住佢
但係我哋手上已經有
佢哋嘅硬件同埋密碼喇
你已經破解咗喇
我哋可以輕易越過封鎖線
去佢哋去唔到嘅地方
只要消滅隻補給船
噉就好似廢咗首都武工一樣
將軍，請恕我冒昧
我有另一個方法
係可以幫到我哋攻陷首都㗎
係乜嘢方法啊，隊長？
我哋破解咗阿姆巴拉人嘅密碼
加上星際戰機
我哋可以越過埋佢哋嘅防線
只要消滅隻船，就等於斬咗首都雙手
噉你提議揾乜嘢人駕駛星際戰機啊？
你哋部下做咗飛機師呀？
將軍，佢哋唔係飛機師
但係佢哋可以好快噉學習同埋適應
有兩個兄弟已經成功咗啦
對唔住，我唔
可以浪費複製人畀你玩無聊嘅冒險遊戲
我要用盡每一個人搶首都返嚟
將軍，有導彈，喺D區，長程導彈
我哋會按照原有計劃
對首都展開攻擊
就係噉呀？
點啊？
我哋就噉衝埋啲導彈度呀？
仲有一個選擇就係
繼續進行我哋嘅計劃
然後承受任何後果囖
會上軍事法庭㗎
如果係我話事，又有時間訓練
我一定會贊成噉做
但係唔到我話事，加上…
你哋唔係飛機師，咩啊？
連hardcase都揸得到嘅
噉即係話係人都得啦？
但係其實佢唔係飛行緊啊
佢係避免撞機多啲咋
噉即係話唔使一陣就畀人打低啦
用佢哋嘅戰機就唔會啦
因為冇人會開槍打我哋嘅
你哋做緊乜嘢啊？
我哋…冇嘢吖
唔可以盲目噉服從命令㗎
而家係榮譽嘅問題
喂，盲目噉衝埋啲導彈度送死
噉有乜嘢榮譽啊？
而家唔係關乎自我
我哋係整體嘅一部分
而唔係獨立嘅個體啊，好對唔住啊
我個人係唔可以服從天命之錯嘅命令㗎
尤其是係而家要攞條命去搏啊，你可以
如果你仲支持我哋盡力維護嘅制度
你讓我支持，係真㗎
但係你記住我唔係一個號碼
我哋都唔係
Fays，你去邊啊？
去揾人做飛機師啊
好啦
應該得喇，你再試下啦
應該容易啲㗎喇
掌握到喇
阿K，你搞咩啊？
唔制到就會噉啦
將軍，喺94號機庫有少少騷亂
士兵
下面發生乜嘢事？
嚟…我同佢講，士兵，馬上報告，誒…
喺將軍呢度一切正常
所有嘢都受控制
係噉點解啱啱有警鐘響啊？
演習啊，安全演習嚟啫，將軍
六點鐘至做過安全檢查
邊個下令演習㗎？
我哋…
破解緊外星人硬件啊，將軍
係標準操作程序嚟
真係唔掂喎
你係邊個？
你係乜嘢號碼？
你嘅身份？
好喇
幫佢一把
唔好…
又唔知會打爛乜嘢喇
我要落去睇下
搞掂
掌握到，好容易啫，兩隻手要放平
你係咪癲咗啊？
你會殺死我哋㗎
仲會破壞我哋飛去完成任務嘅機會啊
一時錯手啫，都冇傷人
解釋呢件事，快啲
將軍，我哋喺度破解緊
敵人嘅戰機，點知入便有個鬼雷
而且仲馬上爆炸
你話鬼雷？
係啊，將軍，架機忽然間亂晒龍
好在我及時控制到佢
將個飛彈瞄準到門，唔係可能會…
更大件事
係咪真係噉樣？
係啊…將軍，的確係噉樣
好直確
聽到喇，Rex隊長，睇嚟我做啱咗
Ambar人嘅戰機係好危險
唔適合用嚟飛㗎，但係，將軍
我哋而家識揸喇喎，練習下就得㗎喇
同我鎖起呢啲戰機
我唔想再畀佢揸爛任何嘢
多得嚟吖
而家我哋識用佢喇
但係就唔可以再掂佢啊，做咩唧？
噉阻到我哋咩？
表面係鎖起
跟住就偷偷上機，出完去返嚟
搞都未知啊
好嘢吖
我仲以為任務係揸啲機去毀滅敵艦
點知係揸自己隻門啊，嗱
而家我決定咗噉做喇
你兩個係咪做我嘅機師先？
死就死啦，有前冇後，打死霸州
不過揸呢啲機點都好過盲目衝入導彈度𠸏
我加入吖
而家需要個計劃啊
我已經諗咗喇Skywalker
將軍細個揸嗰隻機械人控制船
佢話關鍵係要喺船入便擊中主反應爐
係噉
應該唔係太難啫
要快速巡遊警戒線
保持高度警覺
快事，你點會喺度㗎？
你應該喺營房㗎喎
我已經揾到機師
我哋去消滅補給船
你而家係咪癲咗啊？
你噉樣係自殺啊
你知唔知你係違抗緊命令啊？
我哋噉做係正確嘅，我哋要試下
睇嚟你哋已經下定咗決心，一定要去
唔係到咗呢個時候你仲想…
阻止我哋𠻺嗎？
你哋畀人捉到，我幫唔到你哋㗎
知道喇，隊長
喂
維特
起身啊
做咩啊？
快啲瞓覺啊
佢哋喺邊啊？
邊個啊？
你知㗎
唔好話我知佢哋諗住違抗命令啊
我冇噉講過喎
聽住，我要話畀將軍聽
唔好，你唔好噉做啊
我哋要話畀佢聽
如果我哋知佢哋做乜又唔出聲嘅話
噉就變成係佢哋違抗命令嘅同謀
你係咪想上軍事法庭啊？
呢個嘢都幾複雜吖
希望冇做錯啦
點都好過卡露嘅計劃啦
你知嘛？我噉做係因為…
我唔鍾意佢啊，噉已經夠喇
我就係為咗好玩咋
我真係唔多鍾意噉啊
冷靜啲啦，HiCase
唔好手揾人開槍啊
佢哋真係當我哋係amber華人？
補給船喺嗰邊啊
警衞
郁手啦
隊長
我嘅飛行官報告有三架星際戰機升空
我下咗命令鎖住啲戰機㗎，好對唔住啊
將軍，冇通知你
係我叫佢哋去D區偵察
為你進攻首都搜集多啲數據做好準備
你嘅意思係你自己下令
叫啲部下去偵察𠸏？
係啊，將軍
份報告會令你嘅戰略更加有效率
佢哋一返嚟
馬上畀份報告我
喂
你哋去邊啊？
聽唔聽到我問你哋嘢啊？
我哋有嘢要揾將軍傾下，隊長
係關於乜嘢？
係…
私人嘅事
不如你哋話畀我聽
然後由我報告畀將軍聽吖？
隊長，我諗諗下…
都係唔使傾喇
係吖
我都係噉諗
好啦，休息時間過咗，返去做嘢
將軍，有公仔人係主機夫
冇可能，噉嘅
機會率只有10,003比一
上尉
已經確定有三部被俘虜嘅
星際戰機向原子反應爐去緊
加強我哋嘅防衞系統鎖定反應爐
準備導彈
發射導彈
開動四光防護盾，知道…
四光盾，快啲走
睇嚟最後證明你佢的確係壞主意啊
小心…
我哋嘅防護盾都幾實淨吖
掩護我
阿Case，快啲返上戰機啊，信我啦
今次交畀我
我今次係咗501
唔使等我，阿Case，走
老友你已經違抗咗好多命令喇
服從我呢個命令，即刻離開呢度
我最了解黑崎氏啊，我哋走啦
走
你走
留返條命繼續作戰
佢哋成功咗喇
黑騎士呢？
佢返唔到嚟
冇佢我哋唔會成功
卡歐將軍要見佢哋兩個
你要見佢哋啊，將軍
冇錯
睇嚟佢哋完成咗一個好勇敢嘅行動
好唔好彩？
由於佢哋唔服從我嘅命令
所以亦觸犯咗嚴重罪行
將軍，請恕我冒昧
命令佢哋攻擊補給船嘅人係我
如果我要受懲罰，噉應該直接罰我
我係佢哋嘅指揮官，將軍
Grass隊長係想代我受罰
但係呢件事係我做嘅，快啲
我要求唔使理佢講乜嘢
要處罰嘅就罰我一個
噢，係呀？
首先你蓄意違抗我直接命令
跟住你又不知羞恥噉同我講
我應該因為你嘅胡作非為罰邊個唔罰邊個
等我清楚噉話畀你哋聽
犯咗不忠罪會受乜嘢懲罰啊？
5555同CT5597
係上軍事法庭，如果係被判有罪
噉就會被執行死刑
唔好搞咗啊
激嬲我係要付出代價㗎